# Тестирование сайта Хабр

Этот репозиторий содержит тесты для проверки функционала сайта Хабр с использованием Selenium WebDriver.

## Установка и запуск

1. Установите необходимые зависимости с помощью команды:

npm install

2. Запустите тесты с помощью команды:

npm test run:Selenium


## Описание тестов

### Проверка раздела "Все потоки"
- Проверяет наличие элемента с текстом "Все потоки" на странице.
- Проверяет видимость и текст элемента.

### Проверка наличия кнопки "Новости"
- Проверяет наличие кнопки с текстом "НОВОСТИ" на странице.
- Проверяет видимость, текст и доступность кнопки.

### Проверка нажатия на выплывающий список и открытия разделов "Все сервисы Хабра"
- Проверяет наличие выпадающего меню и его доступность.
- Нажимает на выпадающее меню и проверяет наличие элемента "Все сервисы Хабра".

### Проверка кнопки "Войти"
- Проверяет наличие кнопки с текстом "Войти" на странице.
- Проверяет видимость, текст и доступность кнопки.
- Нажимает на кнопку и проверяет переход на страницу авторизации.

### Проверка возможности нажатия на кнопку "Туда" и перехода на новую страницу
- Прокручивает страницу до конца.
- Проверяет наличие кнопки с текстом "Туда" на странице.
- Нажимает на кнопку и проверяет переход на страницу "page2/".

## Завершение

После завершения тестов все окна браузера будут закрыты. В случае возникновения ошибок, проверьте логи тестов для получения подробной информации.

**Примечание:** Убедитесь, что у вас установлен и настроен браузер для работы с Selenium WebDriver перед запуском тестов.